Convierta la clase Polygon a clase abstracta haciendo que el metodo area sea virtual pura.
Implemente clases que hereden de la clase Polygon: Rectangle, Triangle;
cada una con sus variables y funciones miembro particulares.
En la funcion principal, crear un arreglo de punteros de tipo Polygon,
cada elemento del vector debe contener Rectangles y Triangles. Cambie y/o adicione
codigo a la clase Polygon de ser necesario.
Implemente una funcion que recorra el arreglo de punteros e imprima el
́area de cada elemento(Rectangles y Triangles).